एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल यह स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर तितली=
(लेखक किबाओसु द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 10=
खींचना।
(पेंट्री)
वाह, वे बहुत साफ हैं।
ये स्नीकर्स सस्ते नहीं हैं, है ना?
नकली?
या फिर आपने उन्हें पा लिया?
किसी अस्पष्ट रास्ते से?
उन्हें नीचे रखें।
मेरा हाथ फिसल गया.
तुम्हें इन्हें फिर से धोना पड़ेगा.
उन्हें लेने के लिए।
क्या आपने मुझे उन्हें नीचे रखने के लिए नहीं कहा था?
अगर मैं ऐसा न करूँ तो क्या होगा?
उन्हें लेने के लिए।
मैं नहीं हूँ।
उन्हें लेने के लिए!
मैं नहीं हूँ!
तुम मुझ पर क्यों भौंक रहे हो?
हुह?
क्यों?
झगड़ा शुरू करने की कोशिश कर रहे हैं?
चलो, मुझे मारो।
जारी रखें।
मैं...
वे लड़ रहे हैं!
आप क्या कर रहे हो?
तुम सचमुच लड़ रहे हो?
ली वू!
मुझे मारें!
कई दिन हो गए हैं.
आप कब जा रहे हैं?
ली वू से माफ़ी मांगें?
मुझे अपनी ईमानदारी दिखाने की जरूरत है.
मैं खाली हाथ माफ़ी नहीं मांग सकता.
मुझे कुछ तैयार करना है.
तुम बहुत धीमे हो.
कोई लड़ रहा है!
कोई लड़ रहा है? चलो चलें।
क्या चल रहा है?
नज़र रखना।
कौन सी क्लास?
वे सचमुच लड़ रहे हैं?
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
यहाँ नहीं.
वहाँ पर।
ली वू!
कदम।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
चेंग रुई!
हम आपकी मदद कर रहे हैं!
तुम उसका पक्ष क्यों ले रहे हो?
मुझे बहाने के तौर पर इस्तेमाल मत करो.
हमारे बीच जो भी मुद्दे हैं वे हमारे बीच हैं!
तुम खुद को क्या समझते हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे मारने की?
तो क्या हम आपकी मदद करने में ग़लत थे?
जा मर!
चेंग रुई.
आप!
उतर जाओ!
चेंग रुई!
आप दोनो!
तुमने मुझे मारा, हुह?
हिम्मत हो तो मुझे मारो!
आप!
जाने दो.
जाने दो!
छोड़ो! सब लोग!
आपको क्या लगता है यह जगह क्या है?
यहाँ लड़ाई?
आप पूरी तरह से लाइन से बाहर हैं.
सब लोग बाहर निकलो!
देखो तुमने क्या किया है.
आपको किसकी तलाश है?
श्री क्यू, वे ही थे
जिन्होंने ली वू को मारना शुरू किया।
शांत।
क्या मैंने आपसे पूछा?
क्या मैंने तुम्हें बोलने के लिए कहा था?
ली वू.
आप मुझे बताएं।
वे लोग इस पूरे समय उसे परेशान करते रहे हैं ।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या हम आपकी मदद नहीं कर रहे थे?
क्या यह सब आपकी वजह से शुरू नहीं हुआ?
पर्याप्त।
श्री क्यूई...
वापस आओ।
श्री क्यूई, मेरा मानना ​​है
कुछ ग़लतफ़हमियाँ अवश्य होंगी।
मेरा बेटा शरारती है,
लेकिन वह कभी नहीं
किसी को भी धमकाना.
वह सबके साथ मिलजुल कर रहता है।
यह सही है।
मैंने अपने बेटे के बारे में कभी नहीं सुना
संघर्ष होना
किसी के साथ भी.
वह अचानक इसमें कैसे शामिल हो गया?
एक नये छात्र के साथ?
कौन धमका रहा है?
किसको
अभी तक स्पष्ट नहीं है.
श्री क्यूई,
क्या मैं जान सकता हूं
वास्तव में क्या हुआ?
ठीक है।
कल रात,
लड़कों
एक बहस हुई
पेंट्री में,
और फिर वे लड़ने लगे.
सौभाग्यवश, चोटें मामूली थीं।
अन्यथा,
यह गंभीर बात होती.
वे बहस क्यों कर रहे थे?
बच्चे लड़ते हैं, बस इतना ही।
क्या मैंने आपसे पूछा?
आपने तो नहीं कहा,
लेकिन मैं फिर भी यह कहने जा रहा हूं।
देखो इस लड़के ने क्या किया
मेरे बेटे को.
उसकी आँखें सूजी हुई हैं।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मैं जानता हूं कि वे अभी भी युवा हैं।
दयालुता के कारण, मैं सुझाव देता हूं कि
वे दोनों एक कदम पीछे हट जाएं।
क्या हुआ?
आप बिल्कुल भी आभारी नहीं हैं.
दयालुता के कारण,
या इसलिए कि आप दोषी महसूस करते हैं?
आप स्वयं यह जानते हैं।
आप!
आप ऐसे कैसे बात कर सकते हैं?
आप क्या कहना चाह्ते है?
ठीक है. बहुत हो गया.
अभिभावक,
हम इस पर कायम रहेंगे
यहाँ तथ्य
और समस्या का समाधान करें.
कल रात जो हुआ उसके बारे में,
मैंने अन्य छात्रों से बात की है
और सच्चाई का पता लगा लिया।
पिछले कुछ सप्ताहों में,
झांग जियाकी
और गाओ यिकियांग...
तुम दोनों
अनुचित काम कर रहे हो
ली वू को.
आपकी कक्षा के कुछ लड़के
जो आपके करीब हैं
भी शामिल थे।
मैं तुम्हें अभी बता रहा हूं.
यह है
गंभीर।
और मुझे यकीन है
आप दोनो
शुरुआत की।
श्री क्यू, यह कब शुरू हुआ?
छात्रों के अनुसार,
लगभग आधा महीना पहले।
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
मुझे इसके बारे में बताओ?
श्री क्यूई,
मुझे कुछ उचित बात कहने दो.
यदि एक पूरा समूह
एक व्यक्ति को निशाना बनाता है,
कोई कारण ज़रूर होगा।
हम किस युग में हैं?
तुम क्यों हो
पीड़ित को दोषी ठहराना?
इंतज़ार।
आप कौन हैं?
वास्तव में।
माता-पिता क्यों नहीं आये?
हमें माता-पिता से बात करने की ज़रूरत है
आमने - सामने।
कोई व्यक्ति क्यों
यह युवा यहाँ है?
गंभीरता से?
मैं उसकी बड़ी बहन हूँ.
श्री झांग,
ली वू की स्थिति
विशेष है.
हम उसके माता-पिता के बारे में तो नहीं पूछ सकते, है न?
तो फिर इससे सब कुछ स्पष्ट हो जाता है।
उचित पारिवारिक पालन-पोषण नहीं।
कौन जानता है
किस तरह का व्यक्ति
वह बड़ा होकर क्या बनेगा?
आपने यह निष्कर्ष निकाला
क्या यह सिर्फ कुछ छात्रों द्वारा कही गई बात से संभव है?
देखो
इस समय तुम कितने अनुचित हो।
मैं कल्पना भी नहीं कर सकता
कि आपका बेटा कितना अच्छा इंसान है।
मेरे बेटे को क्या हुआ है?
उसकी आँखें छोटी हैं, हाँ।
उसकी चोटों को देखो.
हे भगवान!
क्या आपको लगता है कि आप सही हैं?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
इतना व्यंग्यात्मक होना बंद करो
और अनुचित.
यहाँ कौन व्यंग्य कर रहा है?
सब कुछ इसे देख सकता है.
ली वू,
मेरी तरफ देखो।
अपना सिर उठाओ.
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
तुम नीचे क्यों देख रहे हो?
उसके चेहरे पर चोटें
मेडिकल रिपोर्ट के लिए पर्याप्त हैं, है ना?
आप यहाँ खड़े हैं
दोष थोपते हुए धर्मी होने का दिखावा करना ।
मैंने अपने भाई को यहाँ पढ़ने के लिए भेजा था,
धमकाया न जाए।
हर जगह कैमरे लगे हैं।
कई छात्रों ने भी देखा कि क्या हुआ।
सबूत प्राप्त करना कठिन नहीं होना चाहिए।
उन्हें ली वू को देना होगा
सार्वजनिक माफ़ी.
अगर मुझे कभी पता चला
अगर कोई मेरे भाई को फिर से परेशान करेगा,
मैं पुलिस को बुलाउंगा.
श्री क्यू, मुझे खेद है।
मैं उसे थोड़ी देर के लिए बाहर ले जा रहा हूँ।
चेंग रुई.
आप कहां जा रहे हैं?
यहीं रुको, मैं अभी आता हूँ।
मुझे शिक्षक से कुछ अच्छा कहने में मदद करें ।
मैं ली वू की बहन हूं।
मैं आज यह बात स्पष्ट कर दूं।
यदि इस वर्ग में कोई भी
मेरे भाई को फिर से धमकाया,
मैं इसे यूँ ही नहीं जाने दूँगा।
मुझे खेद है, मिस.
आप सुबह का पढ़ना जारी रख सकते हैं।
मौन।
चलो कक्षा फिर से शुरू करें।
सेन?
क्या हुआ?
मुझे खेद है, श्री क्यू.
मैं इसे रोक नहीं सका.
मैं सचमुच बर्दाश्त नहीं कर सका
उन्हें मेरे भाई को इस तरह से धमकाते हुए देखना।
मुझे सचमुच अफसोस है।
मैं ईमानदारी से नहीं जानता था
उसने बहुत कुछ सहा था
इस पूरे समय.
बचपन से ही उसका जीवन कठिन रहा है ।
मैंने नहीं सोचा था कि
यहां आने के बाद भी उसे इस तरह की तकलीफ होगी।
मुझे ऐसा लगता है कि यह सब मेरी गलती है।
मैंने उसकी पर्याप्त मदद नहीं की.
लेकिन...
मैं आपसे वादा कर सकता हूं.
ली वू एक अच्छा छात्र है.
वह अच्छा व्यवहार करता है और कड़ी मेहनत करता है।
वह बहुत, बहुत मेहनती है.
श्री क्यू, मैं आपसे वादा करता हूं।
मैं व्यक्तिगत रूप से गारंटी देता हूं
कि ली वू एक अच्छा बच्चा है.
(ली वू. कक्षा रैंकिंग: 2)
मैं ऊपर चला गया.
मैं फिर से गिरा.
ली वू, बहुत बढ़िया।
आप कक्षा में दूसरे स्थान पर हैं।
कक्षा में तैंतालीसवें स्थान पर।
तैंतालीस?
आपमें इतना सुधार हुआ?
क्या आपने ट्यूशन क्लास के लिए नामांकन कराया है?
चलो भी।
ली वू.
एक क्षण के लिए बाहर आओ.
बाहर आओ.
आप इसे कहें।
आपने अभी-अभी मेरे लिए यह कहा।
आप ही कहिए.
तुम मेरे लिए इसे ख़त्म करो.
- आप पहले से ही यहाँ हैं।
- मैंने तैयारी नहीं की थी।
मुझे धक्का मत दो.
खुद ही कहो। चलो।
- जल्दी करो। तुम कहो।
- जल्दी करो।
बस इसे मेरे लिए ख़त्म कर दो.
वह यहाँ है.
ली...ली वू.
मुझे माफ़ करें।
मैंने पहले तुम्हें ग़लत समझा था
और आपको बहुत परेशानी हुई.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मैं... मैं वास्तव में...
कोई बात नहीं।
वास्तव में?
जब श्री क्यू ने इस पर गौर किया,
आप तीनों ने मेरे लिए आवाज उठाई।
मुझे वह याद है।
धन्यवाद।
ऐसा मत कहो.
सारी गलती हमारी थी।
यदि हम न होते...
फिर भी,
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
बस हमसे पूछो.
शर्मिंदा होने की कोई जरूरत नहीं है.
ली वू.
क्या हम अब भी दोस्त हैं?
बिल्कुल।
मैं तुम लोगों को भोजन कराऊँगा।
चलो बाहर चलें
और कुछ अच्छा खाएं।
- ज़रूर.
- ठीक है.
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस उसकी बात सुनो.
यदि वह आपका इलाज नहीं करता है,
वह दोषी महसूस करेगा.
हाँ।
यह इतना लंबा हो गया है
क्योंकि हम साथ में खाना खाते थे।
- चलो जाने
दो।
चल दर।
- चलो
चलते हैं।
आप लोग क्या खाना चाहते हैं? समुद्री भोजन?
जो आप को अछा लगे।
आप चुनते हैं।
वास्तव में?
हाँ।
- ली वू को चुनने दो।
- तुम चुनो।
- तुम क्या चाहते हो?
- मुझे किसी भी चीज़ से कोई परेशानी नहीं है।
कुछ भी?
नहीं।
तो फिर मैं चुन लूँगा। मुझे इतने लंबे लॉबस्टर चाहिए।
चलो दो लेते हैं।
आपके सपनों में।
ली वू, आपके मन में क्या है?
देखो वहां कौन है।
लिन ज़ू?
ली वू.
बैठिए।
लिन ज़ू आज कार्यालय में काम शुरू कर रही है।
आप उसके सीनियर हैं.
तुम तो उसे लेने भी नहीं आये।
क्या आप काम में इतने व्यस्त थे?
हाँ, मैं भूल गया। मुझे माफ़ करना।
यह मेरी जिम्मेदारी है।
मैंने वू से कहा था
जब मैं यहाँ होता,
लेकिन मैं रुक गया
कुछ स्कूल प्रक्रियाओं द्वारा.
इसीलिए मैंने इसे अभी बनाया है।
ली वू,
आज रात मैं...
यह कौन है?
वह एक नई इंटर्न है,
लिन ज़ू.
मैंने आपको पहले ही सब बता दिया था।
वह पेन में मेरी जूनियर थी।
वह इस वर्ष स्नातक हुई।
वह बहुत सक्षम है.
मैं चाहूंगा कि झांग चेनयांग उसका मार्गदर्शन करें
ताकि वह हमारे काम से जल्दी परिचित हो सके ।
मैं श्री यी हूं।
वह संभालता है
वित्तपोषण और जोखिम मूल्यांकन।
श्री चेंग
हमारे सीईओ.
श्रीमान चेंग. श्रीमान यी.
आपसे मिलकर खुशी हुई। मैं लिन ज़ू हूँ।
यह एक सम्मान की बात है
आपकी टीम में शामिल होने के लिए.
मैं कड़ी मेहनत करूँगा
और जल्दी से अनुकूलित हो जाओ.
ठीक है।
चूँकि आप उनके जूनियर हैं,
हम सब यहाँ एक परिवार हैं।
कड़ी मेहनत करो।
यदि आपके कोई प्रश्न हों तो
किसी भी समय मेरे पास आइए।
पहले अपना ऑनबोर्डिंग पूरा करें।
मैं आज दोपहर आपको तकनीकी विभाग में ले चलूँगा ।
ठीक है। शुक्रिया, वू।
हमारी कंपनी धन्य है, है ना?
न केवल आपके सलाहकार ने
हमारे सलाहकार बनें,
लेकिन आपका जूनियर भी हमारे साथ शामिल हो गया है।
कहो, मैं वास्तव में
आप लोगों से बात करने आया था।
तुम्हे याद है
पिछली बार के मिस्टर किन?
मैंने उसे लगभग आश्वस्त कर दिया है,
लेकिन उन्होंने अनुबंध का मसौदा तैयार नहीं किया है।
वह शायद हिचकिचा रहा है।
तो मैंने एक रात्रिभोज का आयोजन किया
आज रात के लिए.
तुम दोनों को आना होगा.
रात्रि भोजन के समय तकनीक के बारे में ज्यादा बात न करें ।
उद्योग के भविष्य के बारे में बात करें
और दृष्टिकोण,
विशेषकर निवेश पर प्रतिफल।
निवेशकों को यह पसंद है।
आइए आज रात इस सौदे को पक्का करने का प्रयास करें।
समझ गया।
मैं वह सब करूँगा जो आपको मुझसे करवाना होगा
धन प्राप्त करने के लिए।
आज रात आप वार्ता का नेतृत्व करेंगे।
हम आपका समर्थन करेंगे.
ठीक है।
मुझे खेद है।
पिछली बैठक
बहुत देर तक चला.
श्री किन, आप बहुत व्यस्त हैं।
हम आभारी हैं
कि आपने समय निकाला
डिनर के लिए।
ठीक है, श्री किन.
आने के लिए धन्यवाद।
कोई नया?
मैं आपके बारे में बताऊं।
लिन ज़ू.
जब ली वू
विदेश में अध्ययन कर रहे थे तब से वह उनसे जूनियर हैं।
वह भी पेन से है।
हम उसे साथ ले आए
आपसे सीखने के लिए.
आपकी कंपनी
बहुत सारी प्रतिभाएं हैं.
आप हमारी चापलूसी कर रहे हैं, श्री किन।
लिन,
यह आपके लिए प्रशंसा है.
आओ, उसे टोस्ट दो।
हाँ।
मैं आपके लिए टोस्ट करना चाहता हूं, श्री किन।
ज़रूर।
लिन, तुम शराब अच्छी तरह पीते हो।
क्या आपके सीनियर ने आपको नहीं बताया?
कि एक टोस्ट तीन कप का होता है?
बर्तन बहुत धीमे हैं.
लिन ज़ू, क्या तुम रसोईघर की ओर इशारा कर सकती हो?
श्री किन.
यह एक सम्मान की बात है
जिसे आप महत्व देते हैं
हमारी कंपनी।
आप तकनीकी पक्ष के बारे में निश्चिंत रह सकते हैं ।
हम आपको निराश नहीं करेंगे.
हाँ, श्री किन.
आपके पास
कहीं अधिक व्यावसायिक अनुभव
हमसे अधिक.
हम आपके मार्गदर्शन पर भरोसा करेंगे।
कृपया हमारा ध्यान रखें।
मैं आपके लिए टोस्ट करूंगा.
यहाँ।
ठीक है।
कृपया हमारा ध्यान रखें।
अपनी इच्छानुसार पियो।
मैंने पढ़ा है
आपका प्रस्ताव.
एआई पर्यावरण परियोजना
बडीया है,
लेकिन क्या आप विकास लागत कम कर सकते हैं
एक सा?
जब तक यह काम करता है, यह पर्याप्त है।
यदि आप नवाचार पर बहुत अधिक ध्यान केंद्रित करते हैं,
इससे दर्द होगा
समग्र रिटर्न.
श्री किन, स्थिति यह है।
इसका मुख्य कारण यह है कि
एआई की संभावनाएं अभी बहुत अच्छी हैं,
इसलिए इस क्षेत्र में प्रतिस्पर्धा
अत्यंत भयंकर है।
अगर हम इस पर समझौता कर लें
अब हमारे पास क्या है,
हम पीछे छूट जाएँगे
हमारे प्रतिस्पर्धियों द्वारा बहुत जल्दी.
हमें अपडेट करते रहना होगा
और हमारी प्रणाली को उन्नत करना।
यह भी एक तरीका है
हमारे भविष्य को सुरक्षित करने के लिए।
इस तरह हम अधिकतम लाभ प्राप्त करते हैं।
अगर हम पैसा लगाएं
भविष्य में,
वहाँ हमेशा अनिश्चितता बनी रहती है।
लेकिन अगर यह अब हमारी जेब में चला जाए,
तो फिर हम निश्चिंत हो सकते हैं।
हाँ सही।
आइये इसे अपना आशीर्वाद मानें।
हम कमाएँ
वह पैसा जल्द ही मिल जाएगा।
आओ, मैं तुम्हारे लिए पीता हूँ।
ज़रूर।
अपनी इच्छानुसार पियें।
जैसा आपको पसंद।
मैं हमारे सहयोग की आशा करता हूं।
प्रोत्साहित करना।
मैंने बहुत समय से इतना ताजा पीला क्रोकर नहीं खाया था ।
यह स्वादिष्ट है।
आपको यह रेस्तरां कैसा लगा?
चुन चांग को नई जगहों पर जाना पसंद है।
वह जो भी सुझाती है
आमतौर पर अच्छा है.
यह सचमुच अच्छा है.
वास्तव में...
आपको इतना विनम्र होने की आवश्यकता नहीं है।
यह तुम्हारी गलती नहीं थी
तुमने पिछली बार मुझे छोड़ दिया था।
आप बरसात के दिन ट्रैफिक में फंसे थे , भूखे थे,
और यहां तक ​​कि मेरी वजह से एक अतिरिक्त मरीज भी ले लिया ।
मुझे ही तुम्हारा इलाज करना चाहिए।
क्या हमें चीजें स्पष्ट रखनी होंगी?
अच्छे मित्र व्यापार को स्पष्ट रखते हैं।
ठीक है।
वह क्या है?
मैं आपसे पहले पूछना भूल गया था।
मैं इसे उतारना भूल गया.
मैंने आज एक निःशुल्क क्लिनिक किया।
मैंने एक छोटी लड़की को बचाया,
और उसने मुझे यह दिया.
आप काम में बहुत व्यस्त हैं.
क्या आपके पास अभी भी निःशुल्क क्लीनिक के लिए समय है?
हाँ।
मैं वास्तव मे व्यस्त हूँ।
मेरे पास मुश्किल से अपना जीवन है
या खाली समय.
इसीलिए मैं अभी भी सिंगल हूं।
किसी को ढूँढना
जो आपका समर्थन कर सके और आपको समझ सके
आसान नहीं है.
मैं समझ गया।
मैं एक कंपनी चला रहा हूँ
अपने साथी के साथ.
मेरे लिए,
काम पहले आता है.
मैं जो ऊर्जा दे सकता हूँ
परिवार या अन्य चीज़ों के लिए
सीमित है.
लेकिन सौभाग्य से, हम काफी हद तक एक जैसे हैं।
हम दोनों को पूर्णता मिलती है
हमारे करियर में.
तो भले ही कुछ चीजें
परिपूर्ण नहीं हैं,
हम अभी भी एक खुशहाल जीवन जी सकते हैं।
हाँ, काफ़ी मिलता-जुलता है।
यहाँ।
भोजन के लिए धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
वैसे,
मैं यात्रा से कुछ स्ट्रॉबेरी लेकर आया ।
जब आप बाद में चले जाएँ,
कुछ घर ले जाओ.
कोई ज़रूरत नहीं है। आप इन्हें रख लीजिए।
कोई बात नहीं। बहुत कुछ है।
मैं उसे पूरा नहीं कर सकता।
तो ठीक है.
मैं कुछ ले लूंगा.
आओ, खाओ.
श्री किन,
आप शराब को इतनी अच्छी तरह से पकड़ते हैं।
चिंता मत करो।
जब मैं वापस आऊंगा तो अनुबंध का मसौदा तैयार करूंगा।
श्री किन, आपके विश्वास के लिए धन्यवाद।
आइए हम एक सुचारू सहयोग की कामना करें।
हाँ।
अच्छा है। सहयोग सुखद रहे।
- मैं चलता हूँ।
- अब हम चलते हैं।
अपना ध्यान रखना।
ठीक है।
मैं कुछ दिनों में एक गोल्फ खेल का आयोजन करूंगा।
मुझे दिखाओ
आप 80 को कैसे तोड़ते हैं.
अवश्य।
सुरक्षित ड्राइव करें, सर.
अपना ध्यान रखें, श्री किन.
अलविदा.
हाँ!
हमारी सीरीज बी फंडिंग
बैग में है.
उन पेयों से लाभ हुआ।
मुझे अभी भी लगता है कि
श्री किन का दृष्टिकोण
हमारे से मेल नहीं खाता.
मेल खाने या न मिलने से कोई फर्क नहीं पड़ता।
जब तक कोई व्यक्ति निवेश करने को तैयार है,
हम मौके का फायदा उठाते हैं। है ना?
लेकिन...
हो सकता है कि वह
हमारे लिए सही निवेशक न हो।
शायद हमें खोज जारी रखनी चाहिए।
गंभीरता से?
श्री ली,
हम निवेशकों की तलाश कर रहे हैं,
कपड़ों की खरीदारी नहीं की।
आप यह बात बहुत आसानी से कह देते हैं।
मैं अब देखता हूं।
आपको लगता है कि श्री किन को तकनीक की समझ नहीं है ?
वह एक बाहरी व्यक्ति है.
लेकिन वह हमें पैसे दे रहा है।
हमें बस इतना ही चाहिए।
हाँ, वह हमें पैसे दे रहा है...
केवल पैसे से
क्या कंपनी का विस्तार हो सकता है?
व्यावसायीकरण में तेजी लाना
इस समय यही हमारा सबसे यथार्थवादी विकल्प है।
इसके अलावा,
अनुबंध
लगभग हाथ में है.
आप...
आप अपने विकल्प खुले क्यों नहीं रख सकते?
वह हमें जल्द ही पैसे दे रहा है।
हम क्यों नहीं लेंगे?
ठीक है।
चलो प्रवेश द्वार पर बहस नहीं करते.
हम शराब पी रहे हैं.
हम कल काम पर बात करेंगे.
का।
श्री यी को घर छोड़ दो।
ठीक है।
वह नशे में है और शायद
बहुत बुरा महसूस कर रहा है। गाड़ी धीरे चलाओ।
चलिए, श्रीमान यी।
वू, श्रीमान चेंग।
मेरी सवारी यहाँ है.
मैं वापस चला जाऊंगा.
ठीक है।
ध्यान से।
सुरक्षित घर पहुंचो.
जब आप वापस आएं तो संदेश भेजें.
ठीक है. अलविदा.
मैं तटस्थ हूं.
आदर्श,
हां, यी को इस पर विचार करने की जरूरत है।
लेकिन हमें
वास्तविकता को देखो.
इस पर विचार।
यह बहुत ज्यादा है।
मैं उन्हें ऊपर ले जाने में आपकी मदद करूंगा।
ट्रंक बंद करें.
ठीक है।
धन्यवाद।
चल दर।
पकड़ना।
बहन।
डॉ. लू.
नमस्ते।
क्या तुम मदिरा पीते हो?
आज रात को मेरा बिज़नेस डिनर था।
तुम वापस क्यों आये?
डॉ. लू के साथ?
आज मई...
जेन जिन
मुझे खाने पर आमंत्रित किया.
मैं उसे
कुछ फल ऊपर लाने में मदद कर रहा हूँ।
आप दोनों एक ही बिल्डिंग में रहते हैं?
वह बस...
हाँ।
उसने मुझे वह स्थान ढूंढने में मदद की।
मैं उसके ठीक सामने रहता हूं।
वैसे, आपके परीक्षा परिणाम आ गए हैं।
मैं अगले सोमवार को ड्यूटी पर हूँ।
क्या आप फॉलो-अप के लिए आ सकते हैं?
बहन,
क्या आप सोमवार को मुक्त हैं?
अनुवर्ती कार्रवाई में अधिक समय नहीं लगेगा।
यदि आप व्यस्त हैं,
मैं आपको रिपोर्ट भेज सकता हूं.
मैं...
मैं देखूंगा कि मैं क्या कर सकता हूं।
मैं तुम्हें बाद में बता दूंगा.
माफ़ करें।
आप उन्हें मेज पर रख सकते हैं।
मैं उन्हें फ्रिज में रख दूँगा।
धन्यवाद।
यहाँ।
थोड़ा पानी पियो.
यहाँ बहुत सारी स्ट्रॉबेरी हैं।
वे फ्रिज में भी खराब हो सकते हैं।
क्या आप जैम बनाना जानते हैं?
नहीं।
यह अभी भी जल्दी है।
मैं आपको कुछ बनाने में मदद कर सकता हूं।
क्या यह बहुत बड़ी परेशानी नहीं होगी?
क्या आप इतना विनम्र होना बंद कर सकते हैं?
ठीक है।
शेन.
यहाँ आओ।
चारों ओर इकट्ठा करो।
चलो भी।
मुझे परिचय दें
हमारे नये सदस्य.
चुन चांग,
कौन सा,
और यी.
- आपका स्वागत है
स्वागत है।
तुम यहां क्यों हो?
शायद यह भाग्य है.
क्या चल रहा है?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
हम मिल चुके है।
हम दो बार मिल चुके हैं,
और हमने थोड़ी बातचीत की.
दो बार?
ऐसा क्यों हुआ कि मैंने कभी आपसे इसका ज़िक्र नहीं सुना?
शेन?
नाक में दम मत करो.
गियर के साथ तैयार हो जाओ.
मैं केवल इतना जानता था
आप स्केलपेल के साथ अच्छे थे।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप एक स्पैटुला के साथ भी उतने ही अच्छे होंगे।
यह लगभग पूरा हो गया है.
इसे चखें।
सावधान! बहुत गर्मी है।
कैसा है?
क्या मुझे इसमें थोड़ी चीनी मिलानी चाहिए?
नहीं, यह बिल्कुल सही है।
क्या आपके पास कोई गुप्त नुस्खा है?
इसका स्वाद
बाहर बिकने वाले से बेहतर है।
ज़रूरी नहीं।
जब आप जैम पकाते हैं,
आपको गर्मी पर नजर रखनी होगी।
यदि तापमान
बहुत अधिक या बहुत कम है,
बनावट बदल जाती है.
और आपको क्या करना होगा
लगातार हिलाते रहना है।
यह आपके धैर्य को प्रशिक्षित करता है।
सौभाग्य से,
मेरा धैर्य बहुत अच्छा है.
मैं बहुत धीमा हो गया हूँ
इन वर्षों में.
यदि यह पहले होता,
मैंने सोचा होगा
यह बहुत अधिक परेशानी भरा था।
मैं इसे
सुपरमार्केट से खरीदना पसंद करूंगा।
इसमें केवल दस मिनट लगते हैं।
लेकिन जो चीजें आप स्वयं बनाते हैं
स्वाद अलग है.
क्या आप हलचल से थक नहीं गए हैं?
मुझे कार्यभार संभालने दीजिए।
ज़रूर, कोशिश करके देखिए।
यह सरल है.
आपने पहले कभी ली वू का उल्लेख नहीं किया।
लगता है तुम दोनों के बीच बहुत नजदीकियां हैं।
हम एक दूसरे को काफी समय से जानते हैं ।
थोड़ा सा नींबू डालें.
फिर इसे हिलाएँ, और यह लगभग तैयार है।
ठीक है।
वह अभी तक क्यों नहीं गया?
(जेन जिन)
अरे हां।
एक बार जब वे ठंडे हो जाएं,
उन्हें फ्रिज में रख दें.
ठीक है।
(जेन जिन)
नमस्ते?
हाँ?
खैर... मैं पूछना चाहता था...
क्या तुम आज़ाद हो
अगले सोमवार?
क्या आप मेरे साथ अस्पताल चल सकते हैं?
चलो इसे सुबह करते हैं।
मैं आपके साथ अपॉइंटमेंट के लिए चलूँगा,
और फिर काम पर चले जाएं।
ठीक है।
हो गया?
चल दर।
और कुछ?
हाँ, मैं...
मेरे पास पीने का पानी ख़त्म हो गया है।
क्या मैं कुछ उधार ले सकता हूँ?
क्या छोटी बोतल ठीक है?
हाँ।
धन्यवाद।
आप बस
ये किसने बनाया?
डॉ. लू ने इन्हें बनाया।
मैं नहीं जानता कि इसे कैसे पकाया जाता है।
क्या तुम नहीं?
क्या आप खट्टा स्वाद पसंद करते हैं?
क्या आप इतनी मीठी चीज़ से संतुष्ट हैं?
मुझे इसका स्वाद अच्छा लगता है.
और कुछ?
नहीं।
तो फिर आराम करो.
ठीक है।
श्री जिओ ने कहा
आप सोशल मीडिया करते हैं
और आप फोटो खींचने में अच्छे हैं.
मेरी योग्यताएं औसत हैं।
मैंने अभी सोशल मीडिया पर काम शुरू किया है।
मेरा मुख्य काम
मैं अपने दोस्त के साथ मिलकर बार चला रहा हूँ।
जिओ जुन ने मुझे बताया
कि हमारा समूह
हमेशा एक स्थान खोजने के लिए संघर्ष करना पड़ता है।
हमने इस पर चर्चा की।
मैं आप लोगों को दे सकता हूँ
मेरे बार में एक निजी कमरा.
कमरा मुफ़्त है.
पेय पदार्थ महंगे हैं।
वास्तव में?
यह बहुत अच्छा है।
हम अंततः
एक जगह है.
बिल्कुल।
यदि हम चलते हैं
अपने दम पर,
क्या हमें छूट मिल सकती है?
पर निर्भर करता है
हमारी दोस्ती कितनी गहरी है.
कितनी बड़ी छूट?
क्या मैं ले सकता हूं?
आप सब उससे पूछ रहे हैं
बहुत सारे सवाल.
महिला को
हमसे कुछ पूछो.
हाँ।
मेरे पास केवल दो प्रश्न हैं।
पहला।
क्या आप अविवाहित हैं?
- अब क्या हो रहा है?
- क्या?
मैं उसके लिए जवाब दूंगा.
वह अकेला है.
हाँ।
सही?
- हाँ।
- हाँ। वह है।
हाँ।
ठीक है।
दूसरा प्रश्न.
आपने स्वीकार क्यों नहीं किया?
मेरा मित्र अनुरोध?
शेन.
गंभीरता से?
कितनी चीजें
क्या तुम दोनों हमसे छुप रहे हो?
बिल्कुल।
वह हमें अंधेरे में रख रहा है।
आपने कहा
आप WeChat पर अजनबियों को नहीं जोड़ते हैं।
लेकिन हम
अब अजनबी नहीं रहे।
अब हम एक ही समूह में हैं।
हम देखेंगे
एक दूसरे को बहुत कुछ.
हाँ. अनुरोध स्वीकार करें.
वह पहले ही यह कह चुकी है।
इसे स्वीकार करें।
आओ, शेन.
जल्दी।
शेन, तुम्हें क्या हुआ है?
एक खूबसूरत महिला आपको
मित्रता का अनुरोध भेजती है,
और आप स्वीकार नहीं करते?
अब इसे स्वीकार करें.
-तुम्हें क्या हो गया है?
-जल्दी बताओ।
(चुन ज़ियाओक्सी)
उन्होंने अनुरोध स्वीकार कर लिया।
अंततः अब उसने ऐसा किया।
यह हुई ना बात।
ऐसा लगता है कि हममें से बाकी लोगों के
पास अब कोई मौका नहीं है।
आप सचमुच सपने देखने का साहस करते हैं।
भाई...
अपने आप से आगे बढ़ो।
चलो भी।
चलो पीते हैं.
- चलो पीते हैं और परेशान मत हो।
- चीयर्स।
प्रोत्साहित करना।
सुंदर।
हम चलते हैं, श्री शेन।
अलविदा.
ठीक है।
उठो, चलो दूसरे तंबू में चलते हैं।
केवल मैं
मेरे स्लीपिंग बैग में घुस गया,
और तुम मुझे बाहर खींच लेते हो।
आप क्या चाहते हैं?
चलो अपना तंबू बदल लें।
क्यों?
रात में हवा तेज़ होती है.
आपका तम्बू बहुत पतला है.
वह डरता है
आप उड़ जाओगे.
यदि ऐसा है तो मैं आपका तम्बू ले लूंगा।
यह बहुत छोटा है.
तुम यहीं सो जाओ.
मैं किसी और के साथ काम कर लूंगा।
(चुन शियाओक्सी के क्षण)
आप अभी भी जाग रहे हैं.
क्या आप पानी उबाल रहे हैं?
मैं अब सोने जा रहा हूँ.
हे भगवान!
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪सभी कठिनाइयों को मोड़ना♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪